更新内容：

v4.1.2
改动:
取消了只能打开一个AcDown的限制
Acfun插件自定义文件名功能支持子标题

修复:
修复了Acfun.tv改版后解析错误的问题
修复了自动更新经常失败的问题
修复了下载核心断点续传不应用代理服务器的问题
修复了插件大量添加任务时程序异常退出的问题
修复了更新acfun播放器缓存时地址错误的问题


v4.1.1
改动:
屏蔽了Mono环境下的视频合并插件与弹幕播放插件

修复:
修复Bilibili插件下载错误的问题


v4.1
新增:
新增For Linux版本
新增虾米音乐网解析支持(插件来自orzFly.com)

改动:
启动加载窗口支持最小化和关闭
修改"新建"窗口中部分文字提示

修复:
修复无法下载Bilibili弹幕的问题
修复部分Bilibili视频解析失败的问题
修复选中任务时快捷工具栏不显示“更多操作”菜单的问题
修复自动应答窗口按钮错位的问题
修复自动更新临时文件位置错误的问题

弹幕播放:
AcPlay弹幕播放器更新为v3.0
更完美的离线播放效果
支持同时加载不同弹幕站点的弹幕
完美突破Acfun播放器单视频500弹幕上限，总弹幕数量无上限
针对不同来源的弹幕，支持按照ID屏蔽发言功能
播放核心支持加载视频时限制缓冲速度
支持加载非本地视频
支持断点续传


v4.0.1
新增:
首次运行时注册acplay文件关联
快捷工具栏新增"弹幕播放"按钮

改动:
优化了AcPlay和Flv合并程序的启动速度

修复:
修复Acfun、Bilibili任务文件名错误的问题
修复注册文件关联时程序未完全退出的问题
修复AcPlay面板读取配置文件失败后仍启动播放器的问题


v4.0
新增:
支持监视与解析短网址功能
Acfun、BiliBili插件新增自定义文件名功能
新增豆泡弹幕文件下载支持
在线解析插件新增看看新闻网(Kankanews.com)解析支持
设置窗口新增监视短网址选项
主界面新增"所有任务"分类
新增插件独立存储设置
新增加载外部插件功能

改动:
新的"新建"窗口
新的"万事屋"窗口(原"帮助中心")
主界面调整
软件图标优化
源代码结构调整(详见http://blog.sina.com.cn/s/blog_58c5066001019q5t.html)

修复:
修复了新浪解析器的解析错误
修复了土豆解析器的解析错误
修复了Bilibili的解析错误
修复某些情况下权限不足的问题
修复了与代理服务器设置有关的无法保存任务文件的问题
修复某些情况下会触发WinXP"运行为"窗口的问题
修复了某些情况下自动更新不成功的问题
修复了某些情况下启用自动应答时报错的问题
AcPlay弹幕播放器:修复Bilibili播放器无法使用网页全屏的错误
AcPlay弹幕播放器:修复Bilibili的播放错误



v3.12
新增:
新增NicoNico解析支持
新增代理服务器使用IE设置
贴吧图片下载插件支持导出图片地址列表
爱漫画插件支持导出图片地址列表
爱漫画插件支持记住用户已选择的章节
新增插件管理窗口
新增文件关联设置
为AcPlay的播放按钮添加了UAC盾牌图标

改动:
优化了程序启动速度
Acfun与Bilibili任务会在下载视频前下载弹幕文件
权限不足时会自动尝试以管理员权限运行

修复:
修复了Bilibili无法下载会员视频的问题
修复了新浪解析器的一个解析错误
修复了Acfun和Bilibili插件设置"只下载弹幕"出错的问题
修复了在某些情况下会阻止Windows关机的问题
修复了弹幕播放面板无法判断弹幕文件类型的错误
修复了爱漫画任务下载错误的问题
修复了通过搜索框搜索爱漫画出现乱码的问题


v3.11.7
新增:
Bilibili任务会记住已填写的用户名和密码

改动:
优酷解析器现在会提供视频的更多信息
Youtube下载任务重启时会自动选择上一次指定的清晰度

修复:
修复Bilibili插件无法下载会员视频的问题
修复Acfun插件无法解析部分视频的问题
修复下载核心无法正确处理0KB文件的问题
修复了新浪解析器无法解析部分视频的问题
修复了AcPlay面板判断弹幕文件错误的问题
修复了修改同时进行的任务数设置后无法立即生效的问题
修复了土豆网部分地址无法解析的问题
修复了多选窗口右键菜单位置错误的问题
修复了爱漫画部分任务无法建立文件夹的问题
修复了搜索功能网址不正确的问题


v3.11.6
新增:
AcPlay弹幕播放器新增Bilibili播放支持

改动:
优化了配置文件的保存策略

修复:
修复了Acfun部分视频的解析错误
修复了爱漫画的解析错误
修复了AcPlay弹幕播放器无法播放Acfun视频的问题



v3.11.5
新增:
新增优酷多语种视频解析功能
新增Bilibili任务的导出真实地址功能
爱漫画插件新增自动应答功能的支持

修复:
恢复了Acfun.tv下载功能
修复了新浪解析器只能获取最后一个视频项的问题
修复了AcPlay更新播放器缓存时出错的问题
修复了Youtube解析失败的问题
修复了单选窗口默认无选择的问题
修复了下载核心的一个有关断点续传的问题
修复了下载重新开始后"部分完成"状态不能清除的问题
修复了批量删除回收站的任务可能会导致程序异常的问题
修复了爱漫画解析失败的问题
修复了单选与多选窗口有关自动应答的一个问题
修复了部分情况下在线解析插件解析失败的问题
修复了部分情况下优酷视频解析错误的问题



v3.11
新增:
AcPlay弹幕播放器升级至v2.0
新增导出真实地址功能
新增自动生成AcPlay配置文件功能
新增“部分完成”状态
为程序集添加签名
新增任务列表文件保护机制

改动:
集成了Flv合并插件
Acfun弹幕文件后缀更改为.json
Acfun与Bilibili插件会自动生成子文件夹

修复:
修复了下载时自动应用IE代理设置的问题
修复了Acfun任务无法下载弹幕的问题
修复了优酷解析器解析失败的问题
修复了公共对话框失效的问题


v3.10
新增:
新增"自动应答"功能
新增提取缓存功能
新增工具窗口超时自动选择功能
新增智能检测文件完整性功能

改动:
改进了公用解析器的实现方式
区分开了插件名称与描述信息
优化XML文件结构
修改了部分UserAgent字符串

修复：
修复了缓存设置不生效的问题
修复了Bilibili部分外链任务下载失败的问题
修复了AcFun和Bilibili任务可以重复添加的问题
修复了重试等待时间设置不起作用的问题
修复了全局设置需要重启下载器才能生效的问题
修复了AcFun任务中下载弹幕文件时间过长的问题
修复了部分情况下任务进度大于100%的问题


v3.9.2
修复:
修复了优酷视频无法下载的问题
修复了下载核心的一个有关重试下载的问题
修复部分土豆网列表视频解析错误的问题

v3.9.1
新增:
优化下载核心效率，支持下载多次跳转的资源
添加点击"搜索"按钮时的提示

改动:
快捷工具栏“开始”与“停止”按钮移至最上方
取消了"详细信息"窗口中文本自动换行的功能
取消了设置窗口中"在主界面显示Logo"选项

修复:
修复了下载核心不能重试下载的问题
修复了网络接口中"获取网页源代码"方法不能使用重试下载的问题
修复了未找到指定插件时任务未切换到"出现错误"状态的问题
修复了爱漫画任务完成后下载进度未达到100%的问题


v3.9
新增:
新增下载失败重试功能
添加了YouTube插件可以解析的视频格式
自动更新时会尝试提升权限
新增自动更新"稳定版本""测试版本"通道选择

改动:
修改了任务完成时的提示音
修改了"帮助中心"的布局

修复:
修复了下载核心一处有关断点续传的错误
修复了部分Acfun视频的解析错误
完善了土豆网列表视频解析
修复了部分YouTube视频的解析错误
修复了爱漫画任务无法解析服务器列表的问题
修复了部分任务进度显示为"非数字"的问题



v3.8.1
改动:
速度显示现在能够正确显示MB/s与KB/s
设置窗口→插件管理现在使用了新的界面
取消了启用/禁用插件的功能，所有插件(无论是否已在旧版本中被禁用)都会被启用
设置窗口在通过指定参数调用时会显示精简模式

修复:
修复了即时搜索区分大小写的问题
修复了自动更新后无法启动新版本的问题
修复了优酷解析器无法应用代理服务器设置的问题
修复了等待开始的任务停止时间过长的问题
修复了读取任务信息时字幕文件保存位置错误的问题


v3.8
新增:
新增YouTube解析支持
新增关联视频解析下载功能(当前支持:acfun.tv/bilibili.tv)
新增Acfun与Bilibili的网址简写支持（如ac213736和av190257）
在线解析插件新增"火星视频教育"(vhxsd.com)解析支持
新增任务响应超时时强制退出的功能
新增自动保存任务信息功能
新增编辑自动更新节点的选项
新建窗口新增文本框提示
"任务信息"窗口新增多个详细信息
新增即时搜索历史记录

改动:
简化了新建任务的流程
选项窗口中删除了"输入时检查Url"选项
AcFun任务的默认弹幕文件名不再有"[未锁定]"字样
tucao.cc任务文件名不再有"吐槽-tucao.cc"字样
更新了Flvcd插件的支持网站列表

修复:
修复了Bilibili插件无法下载会员视频的问题
修复了即时搜索时快捷工具栏不隐藏的问题
修复了单独设置的保存路径不起作用的问题
修复了无法批量清空已删除任务的问题
修复了部分下载任务设置代理服务器失效的问题
修复了正在等待的任务无法删除的问题
修复了程序异常退出时任务信息无法保存的问题
修复了保存任务时可能导致正在进行的任务异常终止的问题
修复了下载核心的一个有关代理服务器的问题
修复了下载核心的一个有关断点续传的问题
修复了AcPlay更新播放器缓存位置错误的问题
修复了自动更新临时文件保存错误的问题
修复了部分窗口Tab键顺序错误的问题
修复了记录日志时可能会导致程序崩溃的问题




v3.7.1
新增:
升级了下载核心断点续传功能
新增插件独立存储功能
"设置窗口-调试"中新增"打开配置文件存储目录"选项
帮助中心新增"发送邮件"链接

改动:
加快了任务数量很大时程序退出的速度

修复:
修复了正在运行下载任务时退出程序，任务状态保存错误的问题
修复了计算任务速度时可能会产生错误的问题
修复了下载AcPlay时程序出错的问题
修复了下载完成后未保存任务完成时间的问题


v3.7
新增:
新增任务管理功能
新增退出程序时保存当前任务状态
新增即时搜索
新增新建任务时选择插件功能
新增优酷视频清晰度选择(包括外链到优酷的视频任务)
在线解析引擎新增视频清晰度选择
下载核心新增对GZip编码的支持
在线解析插件新增乐视网(Letv.com)、AcFun与Bilibili的解析支持
优化删除任务操作
主界面新增网址示例
新建任务窗口新增填写注释功能
扩展了任务信息窗口所显示的信息
新建任务出错时会提供更详细的错误信息
AcPlay插件更新后会删除过期的程序文件
AcPlay的acfun播放器支持选择.js弹幕文件
"视频合并"及"弹幕播放"窗口文件列表新增清空操作
主界面速度限制旁新增"生效"按钮

改动:
在线解析插件不必再使用前置加号(+)
"新建"窗口取消在线解析相关的选项
现在所有任务可以使用单独的存储路径了
默认隐藏了主界面的Logo
删除了主界面的"新建"按钮
程序配置文件从用户AppData文件夹移动到了全局AppData文件夹
在线解析插件暂时取消了对土豆网的解析支持
更改了"详细信息"窗口的样式

修复:
修复了无法下载Bilibili.tv弹幕文件的错误
修复了无法下载优酷视频的错误
修复了在线解析优酷视频时无法断点续传的错误
修复了按下Delete键删除任务时不显示提示的错误
修复了下载缓存机制的一个错误
修复了删除任务文件时可能导致程序退出的错误



v3.6.1
改动:
所有hlv后缀视频会被自动修改为flv后缀

修复:
修复了Acfun.tv改版后无法下载的错误
修复了设置“只下载弹幕”后Acfun.tv与tucao.cc任务出错的错误
修复了无法下载Acfun.tv游戏的错误
修复了用户界面的一些小错误

弹幕播放:
优化了AcPlay运行时的CPU占用率
修复了Acfun.tv播放的错误


v3.6
新增:
新增“弹幕播放”功能
新增"显示/隐藏主界面Logo"选项
新增"启用/禁用自动检查更新"选项
新增记录窗口大小功能
新增调查问卷链接

改动:
规范化源代码中部分类的命名空间

修复:
修复了无法连接codeplex.com时程序启动后退出的错误
修复了Acfun快捷搜索的网址错误
修复了百度贴吧相册下载任务停止后无法继续下载的错误
修复了爱漫画下载任务停止后无法继续下载的错误
修复了爱漫画网址判断的错误
修复了下载插件时程序无法完全退出的问题



v3.5
新增:
新增"SF互动传媒网"漫画区下载支持
新增土豆网原画视频解析支持
新增下载土豆网视频时选择清晰度功能(支持外链到土豆视频的下载任务)
新增“仅下载弹幕”功能
"设置"窗口新增工具提示
更新了在线解析引擎的支持列表，添加对cntv.cn各子板块及百度视频搜索等网站的下载支持
插件体系中新增Flvcd解析器
"选择章节"窗口新增多个选项
新增发现新版本时的托盘提示

改动:
对“新建”窗口进行了重新布局
加快了“监视剪贴板”功能的反应速度
XP下设置窗口中"启用Win7特性"将被禁用
"网络超时时间"选项默认值更改为25秒

修复:
修复了下载失败时不继续执行下一任务的问题
修复了"删除任务及文件"时不删除对应的XML弹幕文件的问题
修复了AcDown主窗口在前台显示情况下，无法自动执行关机的问题
修复了在设置下载后关机的情况下，下载失败时不执行关机的问题
修复了关闭程序时检查自动更新的后台线程不会停止的问题
修复了关闭程序时自动更新不会停止的问题
修复了断点续传时不自动跳过已下载文件的问题
修复了部分情况下断点续传下载报错的问题
修复了tucao.cc示例网址错误的问题
修复了主界面的一些小问题



v3.4.1
新增:
新增网络超时时间的设置
新增自定义任务完成时提示音的设置

修复:
修复了断点续传时文件名及任务名称错误的问题
修复了【设置 - 最大运行任务数】选项在多数情况下失效的问题
修复了浮动工具栏位置错误的问题
修复了Windows XP下启动窗体颜色异常的问题
修复了自动更新失败时仍然重新启动下载器的问题



v3.4
新增:
新增自动更新功能

修复:
完善了对gzip压缩算法及deflate压缩算法的支持
修复了部分Bilibili视频解析失败的错误
修复了新浪视频解析器中的部分错误
修复了下载核心中的一处有关新建文件夹的错误



v3.3
新增：
新增"断点续传"特性（部分站点不受支持）
新增吐槽网(tucao.cc)下载支持
新增Acfun.tv的Flash游戏下载支持
新增“正在启动”的提示
快捷工具栏新增"删除任务和文件"选项

改动：
主界面进一步进行了简化
更新了FLVCD插件验证url的算法
移除了已失效的本地6.cn解析插件（仍可以通过在线引擎进行解析）

修复：
修复了部分Bilibili视频无法下载的问题
修复了部分优酷网视频无法下载的问题
修复了程序退出速度慢的问题
修复了快捷搜索不支持某些浏览器的问题
修复了"选择服务器"窗口选择无效的问题
修复了Windows 8系统下的兼容性问题
修复了下载核心的大量Bug




v3.2
新增：
新增"监视剪贴板"功能
支持Bilibili需要登录才能播放的视频的解析
【注：AcDown不会保存用户名密码，每次下载时都需要重新输入】
"新建"窗口新增视频清晰度的选择(仅在线解析引擎)
新增“剩余时间”及“已用时间”的显示

改动：
修改了Flv合并组件的运行方式
简化了"新建"窗口选择文件夹的步骤

修复：
修复了优酷网的解析错误
修复了土豆网解析插件的解析错误
修复了隐藏/恢复时的默认行为问题
修复了部分Windows XP系统中的兼容性错误




v3.1
新增：
新增“视频合并”功能
“设置”窗口中新增“恢复默认设置”功能
主窗口快捷搜索新增Bilibili的站内搜索

改动：
修改了主界面的布局
修改了“新建”窗体的布局
修改了"帮助中心"窗体的布局

修复：
修复了在线解析引擎的解析错误
修复了Bilibili游戏无法解析的错误
修复了Acfun及Bilibili无法建立同视频不同Part的任务的错误
修复了土豆网插件及土豆视频解析器无法解析的错误
修复了“新建”窗口部分情况下的光标错误
修复了部分情况下建立任务失败的错误
修复了任务开始时下载速度显示为负数的错误
修复了Acfun快捷搜索的网址错误
修复了更改代理服务器设置后，“新建”窗口相应菜单不刷新的错误
修复了有关用户界面的多个小错误




v3.0 Beta10
新增:
新增FLVCD解析插件(使用方法:关于FLVCD插件)
新增80多个网站的解析支持
帮助中心新增"微博"链接
新增FLVCD插件使用方法的多个提示
新增任务列表刷新频率的设置选项
新建任务窗口新增多个提示

改动:
任务列表刷新频率更改为2.0秒
优化了部分代码

修复:
修复Acfun任务无法下载字幕文件的错误
修复无法解析部分优酷url链接的错误
修复了新建任务时的判断url不严谨的错误


v3.0 Beta9
新增:
新增代理服务器的支持
新增对Bilibili上Flash游戏的下载支持
恢复了对Bilibili旧版链接(us域名)的解析支持

改动:
修改了"新建"窗口以及"设置"窗口的布局
现在能够同时删除多个任务了
修改了主窗口多个界面元素

修复:
修复了Acfun更改域名后的解析问题
修复了优酷解析器中的一个重要错误
修复了部分Acfun与Bilibili视频文件没有后缀名的错误
修复了配置文件初始化的问题

其他:
修改了大量源代码，包括代理服务器以及接口等内容，以适应下个版本即将到来的重大更新



v3.0 Beta8

新增:
新增了优酷网超清视频的下载支持
新增了土豆网加密视频的下载支持(需要提供密码才能下载)
新增了优酷加密视频的解析支持(需要提供密码才能下载)
新增了下载失败的提示
新增了"同时进行的任务数"的设置
新增了下载完成后关闭程序的选项
新增了对"关闭"按钮行为的设置

改动:
修改为单实例应用程序,禁止多个下载器同时启动
修改了设置窗口的布局
修改了提交错误信息与提交建议的网址

修复:
修复了Bilibili更改域名后解析失败的问题
修复了"输入密码"窗体的相关错误
修复了部分优酷网视频无法下载的错误
修复了设置中"启用Windows 7特性"选项部分失效的问题



v3.0 Beta7

*用户界面
新增:
新增浮动工具栏以取代原有的右键菜单
"新建下载任务"窗口中增加"粘贴"功能
新增对贴吧相册插件的启用/禁用设置
停止/删除任务时会进行询问

改动:
取消了鼠标双击的功能(下载/暂停/打开文件夹等)
取消了任务列表中的右键菜单
将主界面下方的网站链接移动到一个统一的菜单中
修改了"关于"窗口的大小
修改了"帮助中心"入口链接的图标
修改了最小化时的提示信息,现在它只会在程序启动后显示一次
修改了主界面快捷搜索的文字(从"搜索视频"变为"快捷搜索")
修改了主界面"新建任务"大按钮的视觉效果,使其消失动画更为流畅

修复:
修复了"选择章节"窗体中"反选所有"不生效的错误

*插件
新增:
新增百度贴吧相册的下载支持

修复:
修复了优酷解析器的一个重要错误
修复了下载优酷视频时没有后缀名的问题
修复了部分情况下下载Bilibili视频时出现错误的问题



v3.0 Beta6

*用户界面
新增:
新增"选择章节","选择服务器","输入用户名","输入密码"等多个新窗体
"新建任务"窗口中新增"当前支持哪些网站"功能
主界面新增爱漫画网链接
快速搜索支持爱漫画网站内搜索
提供了爱漫画下载插件的启用/禁用功能

改动:
修改了在Windows 7系统下显示的任务栏缩略图
修改了部分界面元素

修复:
修复了主界面快捷搜索的错误
修复了插件启用/禁用功能无法保存的错误
修复了主界面的一些小错误

*插件
新增:
新增爱漫画(imanhua.com)的下载支持.支持下载整部漫画和单章节下载



v3.0 Beta5

*用户界面
新增:
新增了优酷网链接
新增了"订阅更新通知邮件"链接
主界面快捷搜索支持搜酷搜索
新增了插件的启用/禁用设置

改动:
修改了"帮助中心"的布局

修复:
修复了数个用户界面问题

*插件
新增:
新增了优酷网的解析插件

修复:
修复了老版本优酷解析器解析错误的问题
修复了部分外链土豆网视频无法解析的问题
修复了土豆网新列表无法解析的问题


v3.0 Beta4

*用户界面
新增:
新增了"帮助中心"
新增了Bilibili.us的链接
新增了使用提示

改动:
优化了使用体验

修复:
修复了数个小错误

*插件
新增:
新增了Bilibili.us的解析支持(暂不支持需要用户名密码才能观看的视频)
新增了六间房(6.cn)的解析支持(仅分析器)

修复:
修复了部分Acfun视频的后缀名解析错误
修复了土豆网分析器的部分错误
修复了QQ视频分析器的错误


v3.0 Beta3

*下载器核心
修复:
修复删除任务时假死的BUG
修复了"删除任务时保留文件"选项无效的BUG

*用户界面
新增:
新增了隐藏窗口时的提示信息

改动:
修改了"设置"窗体的布局
修改了自定义搜索引擎的功能

修复:
修复了主窗口"土豆网"链接不跟随窗口变化的错误
修复了Windows 7下下载完成后任务栏图标进度条不归0的错误

*插件
新增:
新增了对外链优酷的Acfun视频的解析(测试版)

改动:
现在下载Acfun视频时能够自动识别各Part名称
Acfun视频下载后文件名中不再有"Acfun.cn"字样

修复:
修复了无法下载Acfun弹幕文件的错误
修复了无法下载部分Acfun视频的错误
修复了无法同时下载同一Acfun视频不同Part的错误
修复了部分情况下无法提示下载失败的错误



v3.0 Beta2

*下载器核心
修复：
修复了无法停止某些任务的错误
修复了任务无法重新开始的错误
修复了程序退出后下载没有立即停止的错误

*用户界面
新增:
使用了新的程序图标
程序下方添加了土豆网的快捷方式

改动:
修改了主窗口"关闭"按钮的默认行为,现在如果在下载过程中点击关闭按钮,应用程序会最小化到系统托盘而非提示退出
更改了提交反馈的URL链接
取消了Windows 7下无下载任务时任务栏滚动特效
更改了一些图片资源,使按钮作用更加易懂
减小了程序体积

修复:
修复了XP下搜索框提示的错误
修复了新建任务窗体中新建任何Acfun任务显示哭脸图片(但是可以正常下载)的错误

*插件
新增:
新增加了土豆网的下载支持

修复:
修复了Acfun下载插件中的几处错误

*插件体系
改动:
接口中DownSub方法现在已与Download方法合并,将在下几个版本内移除此接口的显式声明与调用

修复:
土豆网分析器
修复了返回视频地址时存在重复的问题
QQ视频分析器
修复了无法分析地址的错误




v3.0 Beta1

新增
使用全新下载器架构
暂时只支持Acfun.cn站点视频及弹幕文件的下载

改动
暂时禁用了“自动下载关联的章节”功能
暂时禁用了自动检查剪贴板功能
因尚有bug,暂时取消了对Bilibili.us网站的支持

插件
Acfun下载插件
改进了对acfun站点的支持

其他
建议使用QQ影音播放下载下来的文件



v2.5.0.627
1.新增BiliBili视频及弹幕的下载支持（暂不支持特殊视频、优酷外链视频以及多章节视频的自动下载）
2.修复了部分AcFun视频无法下载的错误
3.修复了AcFun.cn字幕文件无法下载的错误
4.添加了BiliBili的快捷搜索支持
5.所有（包括以前隐藏的）设置都可以从“设置”窗口中进行修改
6.修复了Windows 7下窗口缩略图按钮的错误
7.修正了“下载完成后待机”后无限待机的错误



v2.4.0.528
重要修正：
1.修复了编号大于100000的网址不能下载的错误
2.修复了删除任务时崩溃的错误
3.修复了“设置”中无法修改IP地址的错误
4.修复了“禁用Windows 7特性”选项无效果的错误
5.修复了部分情况下不能下载的错误

新增功能：
1.监视剪贴板
2.Windows 7中可以使用缩略图按钮直接添加任务
3.“设置”窗口添加多个常用设置项（如需调整高级设置请更改配置文件）
4.默认的搜索引擎改为(真正)AcFun的站内搜索，修复了乱码问题
 
请注意：
AcFun的IP地址可以设置为多个，多个IP间请使用分隔符“|”分开，例如
220.170.79.105|220.170.79.109|220.170.79.113|220.170.79.117
程序会自动判断能够使用的那一个



v2.3.0.220
1.重新回归单EXE
2.修复了添加任务无反应的BUG
3.修复了部分网址无法解析的BUG
4.修复了Windows Vista下启动时出现错误提示的BUG
5.修复了部分情况下任务等待开始时没有显示提示的BUG
6.添加了一个“确认限速生效”的按钮

小提示：
1.新浪播客中被系统设置为“已隐藏”的视频下载时会出现错误
2.如果视频出现无法下载的情况，有可能是新浪服务器本身的问题，请过一段时间重试
3.将“AcFun视频弹幕下载转换器”或“极速FLV合并器”下载解压到AcFunDowner所在目录中，即可通过主界面中的链接直接点击调用了



v2.2.0.124
1.大幅优化了缓存代码，下载时硬盘读写次数明显减少
2.添加了修改高级选项的入口。修改程序配置的方法请看: http://blog.sina.com.cn/s/blog_58c506600100h7p9.html
3.增加了限速功能，请在主界面中进行设置。
限速功能的代码是自己从头写的，以目前的表现来讲速度还是很稳定的，而且CPU占用很低，欢迎试用
4.修复了在不选择“自动下载所有章节”的情况下，关联章节视频会相互覆盖的问题
（解决方法是在每个视频名称后会自动、强制添加当前章节的名称——如果有的话）
5.开始任务时可以选择是否立即开始
6.现在可以自定义任务完成时的声音了
（必须是WAV文件，请在配置文件中定义具体路径或是改名为msg.wav放到程序目录中）
7.优化了XML存取逻辑，现在所有序列化/反序列化操作都会在内存中进行
（主要是与读取新浪的视频描述有关。有兴趣的童鞋可以看看源码，欢迎提建议）
8.无责任添加了“极速FLV合并器”的链接，有兴趣的同学可以试试
9.其他：修复了下载失败时提示信息错位的小问题
10.其他：修复了退出程序时无法自动关闭日志文件的错误
11.其他：针对64位平台做了一些优化
 
小提示：
将“AcFun视频弹幕下载转换器”或“极速FLV合并器”下载解压到AcFunDowner所在目录中，
即可通过主界面中的链接直接点击调用了




v2.1.0
1.修复了服务器更改IP时无法下载部分视频的错误
2.修复了重新启动任务时无法建立文件的错误
3.修复了无法禁止下载字幕的错误
4.现有的任务可以被删除了（菜单中的删除命令或直接按Delete键）
5.增加了下载完成后关机/注销/休眠/重启的选项
6.添加任务时支持简化URL的写法（例如：/html/music/20100102/66131.html）
7.统一了所有版本号的表示方法
8.下载出现错误时能够自动删除临时文件
9.修复了当任务尚未开始时打开视频所在文件夹程序报错退出的错误
10.修复了程序退出时托盘图标仍然存在的错误
11.修复了下载出现错误时未关闭文件的错误
12.修复了当全局设置中AutoCheckUrl为false时仍旧显示提示图片的错误
 
特别提醒：
1.大部分情况下，使用BUG封装的视频下载后是无法正常播放的。此类视频只能在新浪和acfun网站上观看。AcFun视频下载器只提供把视频原封不动地下载回来的功能，暂不能够修复不能播放的视频文件
2.最近新浪播客系统经常性升级维护。如果遇到能够在acfun上正常播放的视频不能够下载，请等待一段时间后尝试重试，一般即可解决问题



v2.0.2
1.修复了部分页面无法解析的错误
2.修复了无法下载字幕文件的错误
3.修复了无法取得视频ID的错误
4.修复了下载过程中退出程序后报告错误的问题
5.修复了禁止记录错误日志时点击【设置】窗口“显示错误日志”链接时报错的问题
6.修改了部分提示信息
7.为了兼容XP以及IE6.0浏览器，快捷搜索的默认搜索引擎更改为Google



v2.0
1.支持Acfun新播放器
2.支持下载所有关联视频（例如一个系列的第一集、第二集...就是视频旁边的那个下拉列表，现在能够自动分析了）并自动命名
3.支持隐藏到系统托盘
4.支持Windows7的超级任务栏
5.能够同时下载多个任务、任务管理功能
6.重新设计的窗口布局
7.更多的隐藏参数设置（详情请见相关文章）
8.通过关联菜单直接打开文件所在的目录或视频页面
9.添加了一键搜索的入口（主界面右上角）
10.添加【AcFun视频弹幕下载转换器】链接，并可以直接调用，感谢作者“chunqing286”的大力支持。
11.降低了CPU、内存占用以及程序文件大小
12.可以查看新浪视频原始XML文档树
13.反馈功能细化



v1.5
减少了文件数量和文件体积
修正了不能下载诸如http://220.170.79.48/plus/view.php?aid=48755此类网址的Bug
修正了一个提示错误
修正了停止任务时反应慢的Bug
修正了无文件访问权限时一直弹出提示信息的Bug
修正了显示进度时可能会显示"0.33333333%"之类的错误
修正了下载期间网络连接断开时不停弹出提示信息的Bug



v1.4.1
修复了不能下载Part超过10的视频的错误
现在所有用到的正则表达式都存储在AcDownerLibrary.dll.config文件中（XML格式），如果以后再次出现此类Bug即可修改此文件内容进行解决



v1.4
修正部分老视频和部分新视频无法下载的错误
修复部分情况下无法停止下载的Bug
如果视频是多个Part之一，文件名中会加上此Part的名称(字幕下载器同时增加了这个功能)
单Exe被分解为了2个Exe+3个Dll文件+2个XML文件
支持Windows7任务栏进度显示和跳转列表
字幕下载器如无法添加任务，请将地址中的IP地址替换为acfun.cn即可



v1.3
修复：
修正了获取视频ID长度错误的Bug【重要】
修正了获取网页代码时编码错误的Bug【重要】
修正了发生异常退出时设置无法保存的Bug
修正了无法下载由多个flv组成的视频的错误【重要】
修正了无法下载非sina.com视频的错误

新增功能：
可以填入以http://www.acfun.cn或是http://acfun.cn开头的网址了
增加了“停止下载”的功能
增加了“只下载字幕”的选项
增加了下载后运行指定程序的功能
增加了强制重启程序的功能（用于某些程序失去响应的场合）
启动外部程序或重启程序自身都支持UAC

新特色：
增加了专用的字幕下载器，运行方法：给程序传递任意参数即可。例如【C:\AcFunDowner1.3.exe -S】，或是将任意文件拖放到程序图标上


v1.1
修复了服务器IP修改导致不能下载的错误
"关于"窗口新增服务器IP设置
